Файл для опису уроку!

Завдання 1

Доопрацюйте програму SimpleApp. До файлу data.txt додайте додаткову інформацію про продукт – опис продукту, кількість одиниць на складі.

Додайте в опис Details опис продукту і кількість одиниць на складі.

У поданні List зробіть так, щоб якщо продукту на складі немає, відображалося повідомлення навпроти продукту - немає в наявності, якщо кількість до 5 одиниць на складі - закінчується, якщо більше 5 одиниць - в наявності.

Завдання 2

Зробіть так, щоб у програмі SimpleApp за адресою Home/Index поверталося відображення. Зробіть у цьому відображенні посилання «Завантажити опис уроку». При натисканні на посилання повинен завантажуватися цей файл.

Завдання 3

Створіть порожню ASP.NET Core програму. Внесіть до нього потрібні зміни для використання MVC. Зробіть необхідні зміни в проекті, щоб при запиті /Test/Message відображалася сторінка з повідомленням Hello world, а при запиті List/Info - відображався список <ul> з трьома елементами і довільним текстом.